Tareas: thtickets

1. Recuerda 1 mes comenzo en MArzo - 03
2. Como es la autenticacion, con la cedula ?
3. Que menus deben existir
4. Que reportes
5. que consultas
6. crear un menu diferente al de ComprasTable
7. cuales son los tipos de turno
8. Archivo empleados


Proceso.
A. Un usuario crea un ticket.
B. Un coordinador consulta y procesa el ticket (Respuesta)
C. Consultas de tickets, gestion
D. Reportes de gection tickets
E. Cabecear malla de turnos
F. Rutinas : Creacion tiocke usuarios, respuetsa ticket coordinador, rta ticket talento humano, rta ticket dueñp
F. Crear resumen de cuanto esta cubierto cuianfo nop







